Usuarios de prueba:

Administrador
Usuario: admin
Contraseña: admin123

Estudiante
Usuario: loreto
Contraseña: loreto123

Usuario inactivo
Usuario: inactivo
Contraseña: inactivo123

Funcionalidades administrador:

-Funcionalidad carga masiva:
 El administrador cuenta con la opción de realizar cargas masivas de ussuarios, así que el archivo llamado carga_masiva.csv contiene 5 usuarios para que pueda ser probada la función
-CRUD de cursos:
 El administrador puede crear, visualizar y modificar los cursos.
-CRUD de usuarios:
 El administrador puede crear, visualizar y modificar los usuarios.
-Buscador:
 Se añadió un buscador en cada vista para para que el administrador pueda realizar busqueda de usuarios, cursos, la busqueda se realiza de forma asincronia para evitar regargas.
-Barra lateral:
 Se añadió una barra lateral con un menú personalizado para que el administrador pueda acceder a las distintas vistas.
-Matricula de usuarios:
 El administrador puede matricular usuarios en los distintos cursos, para poder hacerlo tiene que ingresar a ver el curso y en esa vista se desplegará un listado de usuarios matirculados y no matriculados en el curso.

Funcionalidades usuario:
-Ver cursos:
 El usuario puede ver los cursos en los que se encuentra matiruclado, información del curso y compañeros de curso.
-Buscador:
 El usuario puede realizar una busqueda en especifico de cursos.

Seguridad:
Se creo un middleware personalizado para evitar el ingreso a sitios no autorizados mediante url.
Validaciones de rol usuarios para ser redirigidos a las vistas permitidas.
Se añadieron tokens a las tablas cursos y usuarios para poder proteger las url sensibles.

Que falta:

Recuperación de contraseña para usuario:
Debido a que no cuento con un servidor de correos no puedo dejar habilitado el metodo pero quedó funcional ya que fue probado con un correo gmail.

Buscador:
Buscador de cursos no se actualiza de forma asincronica (usuario).
Buscador de ususarios dentro del curso (administrador).


